Vamos pesquisar:
dados de terremoto API.
O primeiro resultado
parece bacana.
É o site do USGS do governo.
O site do serviço geológico
americano é ótimo.
Já que temos muitos terremotos
na Califórnia,
quando eu sinto um,
entro neste site,
encontro a magnitude
e o epicentro
e vejo se outras
pessoas o sentem.
Bacana, ele parece bem útil.
Mas achei este site
chamado seismi
que traz visualizações
de terremotos.
Vi o API, que é bem simples,
mas tem os dados que a gente quer.
O que você acha?
Seismi é bacana, mas só traz
visualizações
de dados de terremotos.
Ironicamente, eles pegam
os dados do próprio USGS.
Sabendo disso, recomendo usar
o próprio USGS.
Não sabia disso,
mas a documentação é bem clara
e nada difícil de se ler.
Vamos rolar mais para baixo.
O sistema de busca deles
é bem completo.
Tem várias buscas
que podemos fazer.
Podemos pesquisar por tempo
e definir períodos.
Isso aqui é ótimo.
Podemos pesquisar terremotos
por região geográfica
que você pode selecionar
como um retângulo
ou, da forma clássica,
selecionar como um círculo.
Eu adoraria limitar
os resultados de busca
para Nevada na década de 1960
e ver o que conseguimos.
Teve muita atividade
naquela época.
Parece que temos os dados
que precisamos para o app.
Vejo que dá para ordenar
por profundidade e magnitude.
É uma ferramenta poderosa,
uma boa candidata para o app.
Este API parece bom
e devemos testá-lo.
Está bem. Vamos lá.